Začína to vyskakovacím okienkom že koľko hráčov bude hrať.
Ďalšie okienko kt. sa spýta na mená hráčov a príslušné dropdowny.

Šírka a výška hraciej plochy je 1100px. Zmeny veľkostí okna sú zakázané.

HraciaPlocha:
    vykresluje prvky na danom pozadí, nevie o ničom inom. Iba hlúpo vykresľuje.

Policko:
    Každé políčko bude obsahovať svoje súradnice. Tie mu budú musieť byť pridelené pri jeho vytvaraní.

Hrac:
    Zoznam panacikov, zoznam zaciatocnych domcekov, zoznam koncovych domcekov.
    Vychodiskova poloha hraca podla jeho farby.

Panacik:
    Ma pocitadlo, kt. určí že ako ďaleko sa nachádza od domčeka. Keď dosiahne danú hodnotu, vtedy sa bude dostávať doň.

Kocka:
    Jednoduchy random od 1 po 6

Hra:
    Zoznam políčok, kt. súradnice sa budú musieť vygenerovať pri spustení hry / sa zadajú na tvrdu.
    Zoznam Hráčov

